İmkansız... Tüm takipçilerimiz...
Saklandığımız yere dönüp toparlanalım.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Olamaz... Bondman, bu yaşanmamalıydı!
İnanamıyorum! Hey, hey! Uyan!
Hey, Anya.
Anya şu an meşgul.
Bu gerçekten korkunç.
Hayır! Ders çalışmak istemiyorum!
Dur bir dakika.
Anlaşma yapmıştık. Saat 5'te
ders çalışmaya başlayacaktın.
Sen bir şeytansın! Babam bir şeytan!
Strix Operasyonu, 2. Aşama...
Hedefin sosyal etkinliğine katılabilmek için,
kızım Anya'nın İmparatorluk Bilgini olmasını sağlamalıyım.
Bunu başarabilmesi için,
iyi notlar alması gerekiyor
ve Stella madalyası kazanmalı.
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?
Bu bir "A" değil, "E" olacak.
A-Ama Loid-san, matematik
notu oldukça iyi.
Aferin, Anya-san.
Mermilerinin sekizde ikisi kaldı!
Bu onun çizgi filminden mi kaynaklanıyor?
Ah, doğru.
Bu atasözü, Bondman'ın 16. bölümde
söylediğiyle aynı.
Unuttum...
Hatırla o zaman!
Hani, favori sakallı adamın
geldiği bölüm.
Bu sınavda zihin okuma
hilem yanlış çalıştı.
Bundan sonra çok zaman harcayıp
hangi arkadaşımın hangi derste
iyi olduğunu öğreneceğim.
Ve kesinlikle tam puan alacağım,
sorun yok.
Babam gibi konuşmaya çalıştım.
Arka kapı yöntemleriyle tüm notlarını
A+ yapmak kolay olurdu.
Ama birden bu kadar yükselirse,
okul ve çevresindekiler
şüphelenmeye başlar.
Her şeyin doğal görünmesi için,
temel bilgilerini geliştirmeliyim.
Sınıfta dışlanırsa, okul hayatı etkilenebilir.
Okula gitmek istememesi bir seçenek değil.
Herkesin zihnini okuyup 100 alırsam,
benden nefret mi edecekler?
Hey, bunu nasıl biliyorsun sen?
Seni ürkütücü küçük cadı!
Sanırım fazla ders çalışmaya zorlamak
onu biraz yoruyor.
Motivasyonu düşükse, konsantrasyonu artmaz,
ve öğrenme şansı azalır.
Ara vermek de önemli.
Stella kazanmanın akademik
dışında yolları da var.
Pekala o zaman.
Ders çalışmaya ara verip
resim yapmaya ne dersin?
Örneğin, sanat.
Hey, bu gerçekten harika görünüyor!
Bir çita mı? Yok, bekle...
Bahse girerim bu bir panda!
Bir inek. Okuldaki gibi.
Örneğin, müzik!
Bu çocuklar için bir keman.
Spor da var tabii!
Vuşş! Vuşş! Vuşş!
Hadi ama, ağlama.
Sakin ol, Twilight.
Bin millik yolculuk tek bir adımla başlar.
O daha birinci sınıfta.
Yeteneği olan bir şeyi bulup
onda ilerlemesine yardım etmeliyim.
İp atlamaya ne dersin?
Oldukça eğlenceli.
Doğru. Panik yapma.
Desmond hemen harekete geçecek değil ya.
Bir savaş başlatmak inanılmaz zaman alır.
Ama...
Merkez, yaklaşık dört ayda sekiz Stella
alabileceğini tahmin ediyordu.
Gerçekten bu kadar zamanımız var mı?
Papa...
Anya elinden geleni yapacak.
Şimdi çöz beni.
Ah, doğru.
Anya.
Yarın dışarı çıkmaya ne dersin?
Bir ooting?
Akademi, sanat, spor...
Ama Stella kazanmanın bir yolu daha var.
Toplum hizmeti.
Bugün hastanemizde gönüllü
olmayı kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Size verilecek görevleri açıklayacağım.
Ailelerinizle gruplara ayrılıp
görevlerinizi yapacaksınız.
Geçmişte, öğrencilerin Stella almak için
uzun süreli gönüllü çalışma
yaptığı birçok vaka oldu.
Başkalarını kurtarmak veya
suçluların yakalanmasına yardım etmek
de nadir görülse de
Stella kazandıran yöntemlerdi.
Bu senaryoları canlandırmak için
merkezden daha fazla personel kullanabiliriz,
ancak riskleri göz önüne alındığında
bu kolay olmayacak.
Hemen Stella kazanamasa bile,
Anya için toplum hizmetinin önemini
öğrenmek faydalı olacaktır.
Şimdi, Forger ailesi bu
soyunma odasını temizleyecek.
Bir havuz var!
Evet, fizik tedavi için.
Belki temizlik sizin için biraz zor oldu.
O zaman kütüphanede kitap
düzenleme görevini verelim.
Affedersiniz, efendim, şu...
duruma bir el atabilir misiniz?
Başka bir yerde çalışabilir misiniz?
Anya işlerden sıkıldı.
Doktorlara neşter verdiğim
işi yapmak istiyorum.
Ha?
Ameliyathaneye gidiyorum!
Hey! Dur! Geri gel!
"Yardımınız" yetti! Lütfen gidin!
Papa, üzgünüm.
Endişelenme. Herkes bazen başarısız olur.
Ama Stella kazanma şansımız
tamamen tükenirse ne yapacağız?
Hey, fizik tedavi zor mu?
Evet,
ama tekrar koşabilmek için
çok çalışmalısın.
Adamım...
Üç dakika daha.
Hey, havuzdaki su soğuk mu?
Endişelenme. Hadi, giyin.
Ben de giyineceğim.
Acaba şu yetişkin havuzu mu...
Adamım... Biraz soğukmuş.
Ken?
Ha? Hâlâ mı giyiniyor?
Hmm... Belki de Merkez'den
planı gözden geçirmelerini istemeliyim.
N-Nefes... alamıyorum...
Bacaklarım... hareket etmiyor...
Havuz!
Papa!
Ne oldu? Az önce tuvalete gitmiştin ya?
Havuzda biri boğuluyor!
Ne?! Bunu nasıl biliyorsun?
Sen nesin ya?!
Yardım edin... Yardım edin...
Papa...
Anya gönüllülükte berbat.
Bu yüzden...
Yıldız almak için profesyonel
bir yüzücü olacağım,
havuzda pratik yapacağım!
Ne?! Geri gel!
O havuz halka açık değil!
Ken!
Kaçmış olmalı.
Hey!
Ailen nerede?
Vay canına! Havuz! Ne eğlenceli!
Bu da ne?
Boğulan kişi nerede?
Ben...
Ben... öleceğim...
Ne yapıyorsun sen, küçük kız?!
Anya... artık... yapamıyor...
Hey, ikiniz de iyi misiniz?
Ken!
Papa...
Bir doktor çağırın!
Yüzmeye çalışırken bu çocuğun
battığını gördüm.
Ken!
İyi misin?
Sakin olun, hanımefendi.
Her şey yolunda mı?
Ken! Ken!
Ama etrafta bir sürü insan vardı.
Hiçbir şey duymadınız mı?
Çok özür dilerim! Boğulduğunuzu
hiç fark etmedim!
Boğulma tepkisiydi.
Çocuklar beklediğinizden
daha sessiz boğulurlar.
Çoğu, boğuldukları fark
edilmediği için ölür.
Lütfen onu gözünüzün önünden ayırmayın.
Ve fark ettiğiniz için iyi iş çıkardınız.
Baloncuklar gördüm.
Siz de dikkatli olun.
Teşekkürler! Teşekkürler!
Aferin, küçük kız!
Cecile Yurdu birinci sınıf öğrencisi,
Anya Forger,
bir çocuğu kurtardığı için Stella aldı.
Harikasın, Anya!
Birinci sınıflar arasında
Stella alan ilk kişi oldun!
Nedense seninle gurur duyuyorum.
Son derece zarif, Bayan Forger.
Aferin, Anya!
Beni geçti.
Harikasın, Bayan Anya! Gerçekten harika!
Senin adına çok mutluyum!
Beklenmedik şekilde Stella kazandı.
Mükemmel bir sonuç,
ama bunu nasıl tarif etsem?
Bir terör saldırısını önlediğimde
hissettiklerime benziyor.
Onunla gurur duyuyorum.
Aferin.
Anya'nın yetenekleri gerçekten
birine yardım etti mi?
Eheh!
Pekala, o zaman. Bugün sana
bir ziyafet çekeceğim.
Anya, Papa'nın yemek yapmasını istiyor.
Şok!
Kızının Stella aldığını duydum,
Ajan Twilight.
Evet, Handler. Bir şekilde başardı.
Diğer Stella'ları almak için
diğer ajanlarla bir şeyler
ayarlayamaz mıyız?
İnsanlar şüphelenir.
Daha da önemlisi, diğer ajanların
kimliklerini açığa çıkaracak
veya onları tutuklatacak riskleri alamayız.
Evet, haklısın.
Merkez biraz panik mi oldu?
Hayır.
Ancak Desmond'ın etrafındaki
birçok işletme son zamanlarda
şüpheli finansal işlere
karışıyor gibi görünüyor.
Bu durumda rahat olamayız.
Derhal Desmond'la temasa geçmeye çalış.
Kızını motive etmek için şeker
falan ver işte.
Günaydın!
Dünkü olayı gördün mü?
Ödevimi unuttum!
Heh.
Hey, bu o mu? 3. Sınıftan bir anda
Stella alan kız?
Görünüşe göre yeni bir rekor.
Birini kurtardığını duydum.
Bu yıldız o kadar parlak ki
artık dikkat çekiyorum.
Öyle mi?
Bu yıldız o kadar parlak ki
artık dikkat çekiyorum.
Heh.
Günaydın, Anya!
Tık, tık, tık.
Bana "Yıldız Anya" de.
Ah... Tabii.
Artık tam bir ünlü gibi oldun.
Herkes sana hayran.
Belki yüz arkadaş bile edinebilirsin!
Bam!
Seni artık yeni bir gözle görüyorum,
Bayan Anya! Arkadaşım ol!
Babanla birlikte bir gün
bize gelmelisin!
Bam!
Aferin, Anya! Görev şimdi başarıldı!
Ve böylece dünya barışa kavuştu.
Kafan şişmesin.
Sorunları ne?
Off! Beni çok sinirlendiriyorlar!
Planlandığı gibi gitmedi.
Dünya tehlikede.
Hadi gidelim, Anya.
Hadi gidelim, Yıldız Anya.
Tamam.
Off, ne can sıkıcı.
Ha. Çok komik.
Kendini ne sanıyor ki?
Aptal rozetini sürekli gösterip duruyor.
Rozetini takıp okula gelen kim var?
Bu şiddet eğilimli kızın birini
kurtardığına kim inanır?
Bir çocuğu boğulmaktan
kurtardığı söyleniyor,
ama muhtemelen kendisi itip
batırmıştır.
Ah, kesinlikle olabilir!
Ya Stella'sı için okula bir sürü
para vermişse?
Ne? O kadar zengin görünmüyor.
Şok...
Boş ver. Hepsi sadece kıskanıyor.
Hey, Damian. Sence de öyle değil mi?
Kesinlikle hile yaptı, değil mi?
Sizce biz üçüncü sınıf bir okula mı
gidiyoruz da
yanlışlıkla Stella veriyorlar?
Ya da hile yapılıyor?
Öyle mi düşünüyorsunuz?
Ah, hayır...
Okulumuzla bir sorununuz varsa,
başka bir okula geçiş sınavına
girmeye ne dersiniz?
Böyle zamanlarda çok erkekçe davranıyor.
Tanrım, çok havalı.
Hile yapmamış olması yüzünden bu
küçük karidesin benden önce
Belki göründüğünden daha ciddi biri.
Derse başlıyoruz.
Bu arada,
ödülün ne olacağına karar verdin mi,
An—Yıldız Anya?
Ödül mü?
Tabii ki! Testlerde veya yarışmalarda
çok çalıştığında,
bir ödül almalısın.
Yani fıstık alabilir miyim?
Hadi ama, çok daha pahalı
bir şey istemelisin.
Geçen günkü testten sonra,
bana şirin bir elbise ve taç aldırdılar!
Ama yani...
Bana o kadar çok şey vermediler.
Aileniz dünyanın iplerini çeken
gizli bir örgüt mü?
Ne diyorsun sen? Tamamen yasal
bir şirketleri var.
O zaman Anya bir kale istiyor.
Bu biraz fazla olabilir.
Nereye koyacaksın ki?
O zaman...
Bir yıllık fıstık?
Bu hiç sorun olmaz, ama
gerçekten bunu mu istiyorsun?
Ödüller zor.
Şey... Beni en mutlu eden
ödül küçük Gelincik'im.
Ah, bu benim köpeğim! Çok tatlı!
Gel buraya, Gelincik!
Bay Köpek?
Senin de köpeğin var mı, İkinci Oğul?
Ha? Köpek mi?
O pisliğe neden soruyorsun ki?
Max!
Kimin umurunda?
Benimle konuşma!
Anya'nın artık bir köpeği var.
Pekala! Bakalım hangimizinki
daha tatlı, benim Max mi seninki mi!
Onu evime getir! Babanı da!
Ah, günaydın, Bay Forger.
Bu savaşı durduralım, Bay Desmond.
Ve böylece dünya barışa kavuştu.
Heh.
Ödül olarak bir köpek mi istiyorsun?
Hı-hı.
Bir köpeğim olursa barış gelecek.
Barış? Huzur mu demek istiyorsun?
Hmm... Doğrusu sana bir şey
almayı düşünüyordum.
Bayan Anya...
Canlı bir varlığa bakmak
çok emek ister.
Büyük bir sorumluluktur!
Sorumluluk...
Bir köpek, ha? Evet...
Bunu biraz daha konuşalım.
Loid...
Papa!
İyi eğitilmiş bir köpek, bu evin
güvenliği için faydalı olabilir.
Ama köpekler çok saldırgan.
Bayan Anya'yı parçalayabilir diye
çok endişeleniyorum.
Anya şirin bir köpek yavrusu istiyor, Papa.
Küçücük olanlardan.
Ha? Tabii, olur.
Ah, pekala. Küçük ama yetenekli
bir köpek bulabiliriz herhalde.
Sonra Merkez'den bir tane
ayarlamalarını isteriz.
Pekala. Bu hafta sonu bir
petshop'a gitmeye ne dersin?
Henüz alıcı bulabildik mi?
Şu an işler çok zor.
Kendini devrimci sanan
serseriler var.
Ne, bombalı köpek mi
yapacaklar bunları?
Bu küçükler gerçekten zor durumda,
insanların oyuncağı olmak için
böyle uğraştırılıyorlar.
Kes sesini! Mama istiyorsan
çeneni kapat!
Pek de zeki görünmüyorlar.
Üç ve Beş Numara daha mı zayıf görünüyor?
Ne bileyim ben. Kimin umurunda?
Tanrım, burası her zaman pis kokuyor.
Evet, hadi gidelim şuradan.
Anya bunu istiyor...
Ya da bunu!
Ah, şükürler olsun. Çok zayıf görünüyorlar.